Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Funimation
Soundtracking
Halee
Quality-checking
alasta
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Feeso
Infoboxes
BernieCrane
Formatting
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
好了。
謝謝！
討厭花邊裝飾⋯⋯
男人真是奇怪的生物。
嗯 大概是吧。
謝謝妳幫我拿掉！
那再見啦！
在找到夥伴之前我沒辦法放鬆！
你真是急性子⋯⋯
只要其他人像我一樣還活著那就夠了。
只要他們活著⋯⋯
我就能一次又一次地繼續戰鬥！
我要超越那些傢伙！
好！我要一路倒立走到夏波帝諸島！
這樣會變更強！
能給我一艘船嗎？
你真是急性子⋯⋯
妳們沒有船?!
這裡是無風帶?!
沒錯。
海賊女帝
Boa漢考克
這座少女之島周圍環繞著被稱為無風帶的巨大海王類巢穴。
所以水手們從來不敢靠近。
漂流者偶爾會奇蹟般地漂到這裡 但大多數時候都已經是屍體了。
但是妳說這裡有海賊團啊！
蛇姬大人的海賊船「遊蛇號」由兇猛的毒海蛇拉行。
海王類無法攻擊它。
那是亞馬遜百合唯一的船！
現在該怎麼辦？
沒有風⋯⋯
我造一艘筏子然後划過去？
那太荒唐了⋯⋯
好！我要造一艘筏子然後划過去！
那就是你剛想出來的主意！
做好了！
太爛了！都快要散架了！
我本來沒有義務救你的！
男人就算是海賊也都不會游泳嗎？
好險！
可惡！
要是佛朗基在就好了！
我不知道該怎麼辦！
不知道該怎麼辦的是我！
你至少逃到遠一點的地方啊⋯⋯
再這樣下去我會對你產生感情的！
哇！等等！停下！
妳在做什麼?!
對了！這些箭！
之前我被追的時候 這些箭強到能打碎石牆！
但它們看起來不像是特殊的箭頭啊⋯⋯
你在說什麼？
箭裡面灌注了「霸氣」！
當然厲害！
霸氣？
那是什麼?!
她在那裡！
瑪格麗特沒事！
大家！
男人也和她在一起！殺了他！
糟了！
停下！
住手！
瑪格麗特！妳沒事吧?!
我們必須趕快解決那個男人！
蛇姬大人回來了！
無風帶
女人島周圍的海域
你竟然敢在怪物橫行的海域中下錨 真有膽量。
是的。事實上我們剛才才被攻擊過！
這艘軍艦上的海樓石也許能隱藏我們的氣息
但停泊這麼久 在視覺上一定會引起注意。
實在不容易 但九蛇與政府之間的協議
禁止我們靠近你們的島嶼三公里以內。
因此我們被迫在怪物巢穴的正中央等待。
你聽說了嗎？
他們說九蛇是把人變成石頭的妖怪！
別開玩笑了！
那隻海王類是妳殺的嗎？
海王類在偉大航道並不稀奇⋯⋯
不可能！
連大砲都沒有效果?!
那是⋯⋯
中將大人！
讓一整艘軍艦成為海王類的食物⋯⋯
⋯⋯會有辱正義之名！
我不是來獵海王類的。
我希望儘快辦完事離開這片海域。
看來妳有些本事。
我等得都煩了！
妳們終於回來了 九蛇海賊團！
我是海軍本部中將桃兔！
七武海 海賊女帝 波雅·漢考克！
出來吧！我是來找妳的！
很抱歉 蛇姬大人不會出來。
她已經回覆很多次了！
男人就是這樣！一點都不優雅的生物！
我好久沒看到活的男人了！
海賊和商人一看到九蛇的旗幟就乘船逃跑了！
別這樣。那笑聲太粗魯了。
我們確實收到了她的回覆⋯⋯
「我將立即遵從命令前往集合。」
但她完全沒有要來的跡象！
今天早上的報紙。
白鬍子海賊團第二隊隊長波特卡斯·D·艾斯
的公開處刑已確定了地點和日期！
已經沒有回頭路了！
世界政府已下達嚴格命令
強制七武海全體集合！
拒絕的話協議就此作廢！
你的七武海頭銜將被剝奪！
妳聽到了嗎 波雅·漢考克?!
是誰把一隻小貓⋯⋯
⋯⋯放在我的路上的?!
非⋯⋯非常抱歉！
是我的責任！
以後小心點。
是⋯⋯是的！
住⋯⋯住手！
妳終於出來了 波雅·漢考克！
弟兄們不要鬆懈！
那就是海賊女帝?!
她就是世界第一美女的化身！
亞馬遜百合 女帝
九蛇海賊團船長
七武海——「女帝」波雅·漢考克
你們終於來找我了⋯⋯
真是多管閒事的人。
蛇髮三姊妹的三女
波雅·瑪莉哥德
我最近的回覆都是假的。
蛇髮三姊妹的二女
波雅·桑達索尼亞
我不會去參戰！
但是⋯⋯
我要你們讓我保留七武海的頭銜。
還有⋯⋯
我還要你們船上所有的貨物。
你在胡說什麼?!
妳又不是任性的小孩！
妳真以為我們會接受這種無理的要求嗎?!
快點搬過來！
多美的女人啊！
她要什麼我都給！
你們在搬什麼東西?!
清醒過來！
糟了！我無意識地聽她的話做了！
波特卡斯·D·艾斯的公開處刑就在一週之後！
火拳艾斯將在海軍本部瑪林福德的廣場上被處決！
也就是說 白鬍子將在這一週內採取行動。
海軍本部在三位大將的率領下
已做好以全部軍事力量對抗白鬍子的準備！
妳是要失去七武海的頭銜 還是接受集結的命令?!
現在就做決定！
時間快到了！
我喜歡七武海的頭銜。
我不想被剝奪。
但我討厭世界政府。
我不想服從它的命令。
這樣如何？
前來接我的海軍們⋯⋯
在海上遭遇了神秘的事故
全員變成石頭 全滅了？
她要出手了！
不要鬆懈！
我以前聽說過！
一艘船被九蛇海賊船襲擊⋯⋯
後來被發現時 船上只剩下奇怪的雕像！
奇⋯⋯奇怪的雕像?!
我已經說過了！
不會容許妳那種孩子氣的任性！
大姐的性格真的很差。
但她想要的東西都能得到。
是啊。
這是有原因的。
你知道那是為什麼嗎？
因為不管我做什麼⋯⋯
就算我踢小貓⋯⋯
就算我拔掉你們的耳朵⋯⋯
甚至殺了人 全世界都會原諒我。
原因就是⋯⋯
沒錯⋯⋯
因為我很美！
因為我很美⋯⋯！
蛇姬大人！
什麼都讓妳做！
畢竟妳很美！
你們全部都給我住手！
因為被我迷住 你們內心有邪念⋯⋯
⋯⋯這邪念會讓你們的身體變成石頭！
甜甜戀風！
漢考⋯⋯！
不愧是海軍中將⋯⋯
原來如此。
你用痛覺抵消了邪念。
真是經驗豐富。
不過⋯⋯
你的部下可就不是這樣了。
蠢貨⋯⋯！
看來只剩你一個人了。
一和零是不一樣的！
我們現在要返回和平的亞馬遜百合了！
是的 蛇姬大人！
波雅·漢考克！
我會在這裡盡可能地等！
我不會空手而回的！
如果妳兩天之內不再出現⋯⋯
協議就此作廢！
隨你便。
開門！
蛇姬大人回來了！
歡迎回來！
歡迎回來 九蛇海賊團！
蛇姬大人！
蘭大人！
黛茜大人！
我們大豐收！
好帥哦！
我以後也要加入海賊團！
是蛇髮三姊妹！
蛇姬大人！蛇姬大人！
歡迎回來。
猿猴車已經備好了。
有發生什麼事嗎？
沒有。什麼事都沒有⋯⋯
鐵礦石 火藥 酒 還有北方的作物⋯⋯
好大的收穫！
我們掠奪了兩艘商船和一艘海賊船。
在近海的中央海域的人也把貨物交給我們了。
九蛇海賊團真是精銳中的精銳！
蘭。有書嗎？
妞妞婆婆！
讓我想想。
啊！那些中央海域的人確實給了我們一份報紙。
給妳！
亞馬遜百合
九蛇城
歡迎回來！
歡迎回來 蛇姬大人。
謝謝妳守城。
金雀花。這是什麼？
噢！
是村裡的孩子們努力做的泥塑像 要送給妳的！
她們一定也很努力地上色。
她們小心翼翼地抱著它送到城裡 生怕它碎掉 真是天真無邪！
哦是嗎。
所以她們用泥巴⋯⋯
⋯⋯把我捏出來了⋯⋯
蛇姬大人！
別把這種髒東西帶進城裡！
馬上丟掉 然後把地板擦乾淨。
話說 金雀花⋯⋯
是⋯⋯是的？
我回來的時候沒有看到防衛戰士出來迎接⋯⋯
哦 其實是⋯⋯
叢林裡出現了一隻很兇暴的猴子⋯⋯
那頭野獸太凶猛粗暴了 所以她們全都去追了⋯⋯
猴子？
不用擔心。她們很快就會回來的。
沒能出來迎接您 真的非常抱歉。
嗯 算了。
要喝點什麼嗎？
白酒。
我也來一些。
妞妞婆婆。
這是我的房間。妳為什麼在這裡？
妞⋯⋯妞妞婆婆！
妳怎麼進來的?!
我想怎麼進來都行。
把她丟出去。
等等 蛇姬大人！
妳忘了說「請」⋯⋯
「請」。
失禮了。請等一下 蛇姬大人。
中央海域的人的船就停在近海。
他們是來找妳的吧？
他們要求妳出動對吧？
沒錯。一封戰爭的邀請函。
為什麼不去?! 妳必須去！
如果妳去 協議就能維持！
以妳的實力⋯⋯
⋯⋯絕對不會遭遇不測的！
但是⋯⋯
我好害怕！
簡直像一隻小狗！
等等 現在不是說這個的時候！
妞妞婆婆⋯⋯
這片土地現在是靠妳七武海的頭銜所保護的！
直到不久之前 這座島是被無風帶這張巨大的防護網保護 免受外敵侵擾的！
然而現在中央海域的人已經能利用新的造船技術
自由出入這片海域了。
妳是七武海這個事實 是他們不踏足這座島
來制止九蛇海賊行為的唯一理由。
島上還住著年幼和年老的人。
如果妳失去頭銜 我們回到普通的海賊國家
等待我們的只有悲劇！
妳該不會是自己害怕吧？
我這條命隨時可能結束。
仔細看這個水晶球！
讓我們來照亮妳的未來⋯⋯
走吧。
「走吧！」
可惡！
把她丟出去！
馬上！
是⋯⋯是的！馬上！
等等！蛇姬大人！
住手！你們在做什麼?!
我靜靜地看著
結果妳只是在裝腔作勢。
妳到底想怎樣？
妳的時代早就結束了⋯⋯
妳在三十年前就失去了亞馬遜百合女帝的地位
葛洛莉歐莎！
如果我的任性導致了這個國家的滅亡 也會被原諒⋯⋯
原因就是
沒錯⋯⋯
⋯⋯因為我很美！
出來了！
蛇姬大人的「極度俯視姿態」！
妳曾經是這個王國的女帝
卻拋棄了王國出海去了！
妳這個九蛇的叛徒！
所以我現在才安靜地
住在村子的邊緣！
那妳就繼續安靜地
住在那裡吧。
我不允許妳干涉身為
現任女帝的我！
蛇姬大人！
喂！放開我！
話雖如此 妳的熱情還是令人佩服的。
妳贏了。
妳同意我說的了嗎 蛇姬大人？
果然什麼事都要好好談談才行！
謝謝妳！
那妳會去嗎?!
我騙妳的。別得意忘形！
從我眼前消失！
蛇姬大人妳這傢伙！
蛇⋯⋯蛇姬大人⋯⋯
妳做了什麼?! 她是老人家啊！
我不知道自己怎麼了⋯⋯
是的！是的！
這種事誰都會有的！
妞妞婆婆！
我雖然年邁 但仍是一名九蛇戰士。
我還沒有老朽！
蛇姬大人要沐浴了！
所有人立刻離開城堡範圍！
快點！快走！
我⋯⋯我才剛開始吃飯！
趕快出去！
她們要沐浴了！
準備好！
城堡裡的人要出來了
馬上要擠滿人了！
浴池
接下來的幾個小時內
嚴禁進入城堡！
欸⋯⋯
為什麼每次蛇姬大人洗澡都這麼大陣仗？
妳現在幾歲了？
八歲。
那我告訴妳。
蛇髮三姊妹的秘密?!
沒錯。
蛇髮女妖是一種曾經生活在
中央海洋的怪物的名字。
任何人看到這頭可怕的
怪物都會立刻變成石頭。
在一次冒險的最後
蛇姬大人和她的姊妹們
成功討伐了蛇髮女妖。
但是在怪物發出臨死的嚎叫時
它對三位戰士降下了
可怕的詛咒。
怪物的大眼睛
被刻印在了她們的背上
所有靠近她們並被魅力吸引
而看到她們背部的人
都會被變成石頭而死。
蛇髮三姊妹從不在人前脫衣服。
而當她們沐浴時
一定會像這樣
派出守衛不讓人靠近。
女人島 叢林
他跑到哪裡去了?!
他往險峻的山上去了！
難道他回村子裡去了?!
他想要一艘船！
什麼?!
好了 現在怎麼辦？
一直待在這裡又會被發現⋯⋯
她確實說過這座島
有一艘海賊船⋯⋯
如果能想辦法借到的話⋯⋯
不 等等。娜美不在。
我一個人去的話
只會到處漂流。
哦 我知道了！
請她們讓我搭船
才是最好的辦法！
我去問她們能不能
載我去夏波帝諸島！
也就是說⋯⋯
我必須找一個重要的人物說話
重要的人物
都住在很高的建築裡⋯⋯
我想到頭都要發燒了！
好！總之先去那棟高大的建築！
快回村子裡去！
蛇姬大人
應該已經回來了！
如果她發現那個男人
事情就嚴重了！
好脆！
什麼東西?!
城堡塔的屋頂塌了！
怎麼回事?!
蛇姬大人正在裡面洗澡啊！
又是水?!
好燙！等等 這是洗澡水！
我要死了！我要淹死了！
腳碰到地了。安全了！
這是澡堂嗎？
男⋯⋯男人?!
欸⋯⋯
妳背上那個東西⋯⋯
我好像在哪裡見過⋯⋯
你看到了?!